[Música]
[Aplausos]
Veo, veo qué es lo que
veo una señora muy abrigada.
A ver, yo también.
La señora, la señora que es la envidia
de las tortugas, hermano.
La señora es la envidia de las tortugas.
Claro.
Hay tortugas con más cuello.
Señora, ¿qué pasa, señora? Hace frío
últimamente.
Señora, parece que no le han
circuncidado el cuello. De verdad que
tiene un prepucio acá. Señora,
¿cómo se llama? ¿Cómo te llamas?
Mariela.
Mariela. Mariela, discúlpame, voy a ser
grosero. ¿Qué edad tienes?
44 años.
44 años. No parece, de verdad. Parece
menos. Parece menos. Debo confesarlo.
Okay.
¿Con quién has venido, Mariela?
Con mi esposo y mi hija.
Ella es tu hija.
Son igualitas. ¿Cómo no?
Claro, son bien parecidas, solamente que
la hija todavía no le ha crecido el
cuello de tortuga.
El cuello de la capucha. Y a ver, al
esposo, por favor.
El esposo. A ver. Ah,
caramba.
Mariela, dime, ¿a qué te dedicas tú y a
qué se dedica tu esposo?
Yo,
eh, sí, contigo estoy hablando, Mariela,
tranquila.
Yo es eh ayudo a
lo que pasa es que mi hija es profesora
de educación especial. Oh, qué lindo,
qué lindo.
Ya. Y
ese es como para las fuerzas armadas y
esas cosas. No, no,
no, no creo que no, creo que no. No, no,
no.
Okay.
Y este tiene un proyecto que es ayuda a
los niños con con habilidades
diferentes.
¿Puedes explicarme más a detalle?
Niños con TDAH, síndrome de Down.
Ah, okay, okay, okay, okay, okay.
Autismo.
Déjame decirte que eso es una gran
labor. Te voy a brindar de parte de
todos nosotros un fuerte aplauso porque
es una gran labor.
Ya. ¿Y eso hace tu hija? ¿Y tú ayudas a
tu hija?
Ayudo.
¿En qué sentido le ayudas? Exactamente.
Eh, exactamente como auxiliar de del
aula del de los niños conilidades.
Ah, es profesora de los niños. Ella es
profesora de educación especial
como al al orden, como a
como al orden, como a los juegos, como a
que todos trabajen, porque ustedes saben
que de acuerdo a sus capacidades es
totalmente diferente. Algunos sí te
entienden, otros menos, otros un poquito
más. Entonces, hay que ayudarlos.
Ayudarlos.
¿Y qué hacías antes de eso?
¿A qué te dedicabas antes de que tu hija
tenga este proyecto?
Movilidad escolar.
Ah, siempre estás como ligada a los
niños.
Sí. ¿Y tu esposo?
Él trabaja, este es comerciante
de niños
dulce. Dulce.
Sí. Primero los educamos y luego los
mandamos a Cancún. En Cancún es donde se
distribuye para diversos países a a los
millonarios.
El comercio a niños. Claro.
Yo antes le hacía la movilidad a mi
esposo. Yo yo era el delivery de niños.
Claro. Iban ocho niños encapuchados,
¿no? Sin saber su destino. Y yo llevaba
a los niños para Cancún.
que mi esposa siempre se dedicado al
comercio de niños.
Sí, comercio de niños es bien rentable.
Ahora hacemos un negocio 360, mi hija
los educa, yo los llevo, mi esposo
cobra.
[Música]
Sí, sobre todo Carlitos. A él lo
vendimos el primer mes.
No aguantábamos a Carlitos.
Él se fue. Lo vendimos barato para que
Ay, listo, ya. Que venga, que venga la
siguiente denuncia. No hay
comercio de qué? Para que puedes
callarnos la boca. Comercio de qué?
De dulces. De dulces tien un este
con eso los atraigo los
[Música]
Oye, qué buena familia, [__]
Qué buena familia, [__]
Toda dedicada al negocio de los niños,
¿no? Qué bestia.
Es broma.
Siempre es broma. Es broma. No es que
hay alguien de la fiscalía que ya está
ya está ahí. Pásame con tu hija, la
maestra.
Hola, hija maestra.
Hola. ¿Qué tal?
¿Cuál es su nombre?
Mayira.
Mayira. Mayira, dime la vez que tu mamá
renegó con uno de tus alumnos.
Cuando una vez la golpearon. Bueno, uno
uno de los niños entró en crisis,
puso resistencia, ¿no?
Y vino su papá y
no
no no no. Este, como el niño es alto,
el niño es alto,
eh, bueno, ya no es niño, sino es
14, 15,
36, 36, 48,
18, 22.
Adulto, joven.
Joven,
este, bueno, tiene más fuerza que uno,
lógicamente,
y le dio muy fuerte por el pecho.
Entonces, sí. Entonces, sí, obviamente
generó una reacción en uno. Y
y qué hizo tu mamá, qué hizo tu mamá
lo dejó y se fue a respirar. Okay. Sí,
sí.
Es que claro, porque e e es más, no
calculan en la fuerza que que pueden
tener.
Claro, efectivamente. Y uno también, o
sea, a veces sucede que te pueden
morder, te pueden jalar y tú tienes que
guardar cierta compostura para no
Claro.
reaccionar.
Eh, Carlitos,
abre tu boca, Carlitos.
¿Por qué me Carlitos está prendido acá
de
Carlitos? Pero es que eso pasa, no no
estás muy no estás muy lejos de la
realidad.
Yo también cuando cuando era era joven
trabajé también con en apoyo a mi
colegio.
Tú también tenías problemas,
pero más allá de eso trabajé con niños y
en verdad era bien complicado, ¿no?
Entonces de verdad la admiración
infinita hace la labor que hace tu
familia y tú y todo, bueno, tu mamá y tu
papá. Un aplauso para ustedes y muchas
gracias por haberlo compartido con
nosotros.
Señor, hacía con la moda, de verdad. Ah,
cada vez más arriba parece ladrón. Ya.
Así
este. Vamos a ver qué encontramos. Hay
un Spider-Man, hermano. Hay un
Spider-Man.
Hay un Spider-Man. Sí,
un pequeño Spider-Man.
¿Cómo se llama este? Luis, ¿no? ¿Cómo se
llama? Miles Morales. Un Miles Morales.
Mira qué lindo.
Bastante cabezón el Spider-Man.
que es la versión funco. ¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas?
André.
André. Okay. Y y has venido de
Spider-Man. ¿Por qué, papito?
Porque me gusta.
¿Por qué te gusta?
Está bien.
Me gusta el traje.
¿Te gusta el traje? ¿Deciste que hoy día
era una ocasión como para venir así?
Sí, por aparte es el cumpleaños de mi
papá.
Es el cumpleaños de tu papá, ¿eh? ¿Y tu
papá eligió estar aquí en su cumpleaños
o tú lo has obligado? ¿Cómo es? No, mi
hermano le regaló los tickets y fuimos.
Okay. Este, tu papá, eh, ¿qué es lo más
loco que has visto a tu papá hacer?
Cuéntame un chisme de tu papá.
Eh, cuando
duerme se pone a roncar y
y me despierto a las 4 de la mañana.
Arronca fuerte, digo. Claro. Okay. Okay.
Tú eres Spider-Man y tu papá es Rino.
Entonces,
muy bien, muy bien.
Es que él tiene su sentido arácnido y
escucha mucho más que todos los demás.
Ah, es eso, es eso. Si tuvieras un
superpoder, ¿qué superpoder te gustaría?
Volar.
Volar. Pero Spiderman no vuela.
Vuela a Superman. Vuela a Thor.
No tengo presupuesto por el tron.
Un Spiderman pobre, hermano. Es un
Spiderman pobre, hermano. Un Spiderman
pobre. Spider-Man, ¿quieres que te
regalemos una beca en la escuela para
niños con habilidades especiales?
[Música]
Déjalo ahí. Ya, bótalo. Chao.
[Aplausos]
[Música]
Su habilidad es volar. Pu. Su habilidad
es volar.
Qué triste. Pero Spiderman no huele así.
Pero no tengo presupuesto, pu, Jorge.
No tengo presupuesto.
Me encantaría volar pues, huevón. Pero
algunos tienen limitaciones económicas
también.
Claro, no todos los sueños se pueden
cumplir tampoco. Estoy tan aguja que
estoy trepándome por la pared.
Claro, claro.
Este tengo, espera, protocolo
antidemanda. Tenemos,
¿cuál te gusta?
¿Cuál me gusta? Los dos, los dos me
gustan, pero vamos comenzando por acá.
A ver, ¿qué le pasó a Jorgito?
Es una versión de Jorgito. Jorgito,
este, después de Vietnam.
A ver.
No.
Hola, amigo.
Hola,
[__]
¿Cuál es tu nombre?
Sergio.
Sergio. Sergio, ¿con quién has venido,
Sergio?
Con mi familia.
Con tu familia. Mira, también tenemos.
¿Me me los mencionas?
Oh,
Adrián.
No, peroé qué qué son tuyos.
O sea,
mis hijos.
Tus hijos. Todos.
Eh, no, mis hijos, la novia y la mamá de
mis hijos. Okay, hermano, tú estás en
esa silla hace muchos años, estás hace
poco de manera crónica, de manera
temporal.
Ya hace muchos años por un accidente de
carro.
Okay.
¿Tú manejabas o te atropellaron?
Eh, no, yo manejaba, pero yo venía de
pasajero.
Uy. Eh, cuéntame cómo así.
Espérate, espérate, espérate. Yo
manejaba, pero yo venía de pasajero.
Síguele el acuerdo. No más. Síguele
acuerdo.
Tres vueltas de campana.
Fuerte, ¿no? Este es tu exalumno, ¿no,
amiga,
[Música]
sí? Ahí lo dejamos en la calle que en
Camino Cancún lo bajamos.
¿Cómo así, amigo? ¿Tú manejabas si eras
pasajero?
No, esa noche yo venía de pasajero.
¿En qué? ¿En bus? E lleno en
un carro.
¿Quién te llevaba?
No lo conocía.
Salud, salud, salud. Eh, a lo que me
refiero es, ¿por qué tú estabas en un
auto sedán con un desconocido en camino
a dónde? ¿Qué circunstancia? ¿Qué estaba
pasando en ese momento?
Mira, él es primo de un compañero de
trabajo y me estaban dando ray para mi
casa.
¿Estaban llevando a tu casa?
Sí.
Lo que se conoce como que se estaban
jalando.
Un aventón.
Sí, un aventón.
Okay. Entonces, ¿qué pasó? Me recuerdo
que me subí al carro, me senté, pero no
me recuerdo de lo demás.
Uy, qué horrible debe ser eso. Y y tu y
tu desconocido
falleció,
¿no? Todos ellos estaban bien.
Todos bien, huevón.
Ah, tú eres el único que que quedó así.
Sí.
Oh, ¿de dónde eres tú?
De Guatemala. De
un aplauso para Guatemala, por favor,
que siempre nos ve.
¿Tú vives acá en Perú? No,
no,
simplemente viste el programa.
Vine a visitar a mi, siempre los veo por
en YouTube. Vine a visitar a mi hijo
porque él vive acá.
Él es peruano,
¿no? Es de Guatemala.
Okay.
Pero está trabajando acá y lo venimos a
visitar.
Elo. El el Norlax,
¿no? El grande.
El grande.
¿Y en qué trabaja aquí el el pequeño el
pequeño hijo? Guatem restaurante que se
llama Central. [__]
Oh,
¿y qué hace ahí?
La cocina.
Él es chefe en central.
Sí. Me estás diciendo que un
guatemalteco está cocinando comida
peruana.
¡Carajo!
Ese es el secreto.
Ahí estaba la huevada, ¿no? En Guatemala
se hace la mejor comida peruana.
Es lo que me han contado.
Es lo que me han dicho,
[__] Hón, ¿quieres hablar hablar con
Me encantaría hablar con alguien que
trabaja en Central, el restaurante más
caro supuestamente o el mejor
restaurante del mundo del año pasado,
creo, ¿no?
Claro. ¿Has comido en central tú, papá?
Antes de que pases el micrófono.
Antes que pases. ¿Tú comiste en central?
No, no hemos podido. Una basura tu hijo.
Una porquería.
Necesitamos mesa n más. Y sí, ya tiene.
¿Por qué
[Música]
pasa al ingrato ese,
una basura que te cuesta hacer una
reserva? Oye,
hola amiguito.
Hola. Hola. Buenas noches.
Chef en central.
Sí.
Sácame una duda. ¿Fue el año pasado el
como mejor restaurante del mundo o ese
año? No, el año pasado fue Maido. E ante
en el 2023 fue central,
el mejor restaurante del mundo. ¿Hace
cuánto tiempo trabajas ahí?
Hace un año, aproximadamente.
Un año.
¿Cómo llegas ahí y qué haces ahí?
Okay. En Guatemala trabajaba con un chef
peruano.
Okay.
Y él me animó a que viniera a Perú.
Entonces, acá estoy.
El chef peruano te dice, "Oye, ¿te sale
mejor la comida que a mí?" Oye,
no, en realidad soy repostero.
¿Eres repostero? Okay.
Entonces, vine acá a Perú a buscar
trabajo como repostero.
Okay. Claro.
Pero nunca con la intención de ir al
mejor restaurante del mundo. No, no, no.
Okay. Eso se presentó en el camino.
Sí, sí, sí, claro. Mi
a veces en el en el camino a veces pasan
cosas.
Sí, a veces.
Muy bonito, bonito.
A ver, ese camarógrafo y los paneos que
me está haciendo, le voy a pedir
encarecidamente regrese usted al chef de
Central. Okay. Entonces, tú eres
repostero, tú te dedicas a que dentro
tuyo guarden este alimentos.
No,
no, no. Vamos, imbécil. Cuando alguien
pregunta algo, él siempre tiene una
respuesta.
El reposteo.
Ah, cuando o cuando yo posteo algo, él
lo repostea,
él comparte las publicaciones.
Oye, qué buen negocio. Ah, da plata, da
plata.
Entonces, llegaste al mejor restaurante
del mundo.
Así es.
Okay. ¿Y qué haces hoy en día? ¿A qué te
dedicas? ¿Cuál es tu función? Estoy en
cocina fría.
Cocina fría.
Entonces hacemos leche de tigres,
algunas espumas, trabajamos mucho con
mariscos.
Ajá.
Y pues eso.
¿Y habrá oportunidad en este viaje de
que tus papis vayan a comer ahí o es
como muy caro?
No, saliendo de acá ya se tienen que
regresar a Guatemala.
No,
no, eres una basura, de verdad. Eres una
porquería, hijo.
No puede ser, de verdad.
Eres Tu novia ha ido a comer a central.
Sí,
eres una basura.
La porquería.
Ahí está tu mamá, mira, tu mamá
reclamándote. Señora, usted que le dio
de la vida. Ah,
ahí está, señora, ahí está, señora.
Ahí está. Pues señora. Críe cuervos.
Críe cuervos y le sacarán las piernas.
Así es.
Confundiendo eso.
Perdón, perdón, perdón. Ah, ¿cuántos?
¿Cuántos días estuvieron tus papis acá?
Seis.
Seis. Eres malo. Tiempo. Daba tiempo.
Eres malo para no. ¿Qué te parece si
compramos un poco de comida peruana y le
hacemos una degustación al estilo
central? O sea, bien poquito.
Claro.
Le damos cucharitas. Cucharitas.
Sí. Por favor, cómprame este un lomo
saltado. Eh, quiero
un arrozfa. Un arroz chaufa.
¿Qué hora es? Quiero ver la hora. Son
las 8. Sí. Un ceviche. Un ceviche.
Una salchipapa grandota porque ese es mi
plato favorito.
Un ceviche. Okay. Platos con textura de
piedra.
Platos con textura de piedra o una
piedra. O
una piedra,
¿okay? Para poder ahí cocinar bien.
Un ladrillo. Ladrillo está bien
funciona. Un ladrillazo así, ¿no? Bien
bonito.
Eh, ¿qué más? Unas flores. Sí, sí.
Y queremos maracuyá, solo las pepas.
Ahí yo veo como lo decoro. Mermelada.
Siempre es importante la mermelada.
Mermelada. Si es de Sauco mejor, por
favor.
Un pote con golf. Ya yo veo ahí. Y
prepara un poco de causa. Un poco de
causa.
Causita. Caus,
pero solo una pelotita amarilla, nada
más. No me di nada más. Sin relleno la
causa.
O sea, prepara mucho, pero dame poquito.
Claro. Okay. Eso lo necesito, por favor.
Sí, muchas gracias, maestro. No se
preocupe que hoy día de va a tener su
experiencia en central. Gracias
hablando.
Su propio hijo le va a preparar todo.
Sí, su propio hijo le va a preparar todo
porque este concha de su madre tiene que
chantárselas. En serio,
suben todos menos la novia porque ella
ya fue. Ya.
Un fuerte aplauso para ellos.
¡Carajo!
[Música]
Ni al gran chef se teó tanto,
¿no? ¿Qué más hemos visto, hermano?
Bueno, tengo al otro lado, digamos, otra
otro protocolo antidemandas. Mil
disculpas que tenemos que hacerlo porque
nos estafaron hace un tiempo y tuvimos
problemas con la ley.
Ayúdalo tú, ayúdalo tú.
Ahí está. Lo puede
Hola, ¿cómo te llamas, amigo?
Hola, mi nombre es César.
César. Okay. César, ¿tú desde cuándo
estás en la silla de ruedas?
En esta silla hace dos días.
Hace dos días. En esta.
En esta sí. Es un regalo.
Es un regalo.
Qué buen regalo, [__]
La la polera también es un regalito.
¿Qué dice tu polera? A ver. Ruedas
mágicas. Fundación Ruedas Mágicas. ¿Es
tu fundación?
Eh, soy beneficiario en esa fundación.
Okay.
Es para personas con distrofia muscular,
que es mi diagnóstico.
Distrofia muscular.
Okay. Tú tienes esto, esto es algo que
es una condición, o sea, lo tienes desde
que naciste.
Es una enfermedad genética de nacimiento
y es una condición para poder entrar a
la fundación.
Eh, sí. Ayuda específicamente a personas
con distracción muscular.
Okay. Okay. Es degenerativa, o sea,
fuiste perdiendo las habilidades
motoras. Sí, estoy perdiendo mis
habilidades
hasta los 13 años era bastante
habilidoso.
Claro.
Y ahora pues un poquito menos. Pero,
¿cuáles cuáles consideras que has
perdido?
Las motrices. Si ya no puedo correr,
saltar, nadar. Okay.
Eh, te he ganado otras habilidades.
¿Como cuáles?
Deportivas. Yo pensé que iba a decir
cacho que doy miedo.
[__] no sabes cómo te sopeo.
¿Cómo las deportivas?
Eh, soy atleta parolímpico.
Ay, ay, ay.
¿De cómo funciona eso? ¿De qué deporte
en específico? ¿Cómo es?
Eh, el deporte se llama Bochas. Bochas
parolímpicas.
Bochas son las de
Bochas es como canicas pero gigantes,
así pum que se lanza para arriba
y que le meten su escubillado. No, no,
no, no,
es scurling. Oh, okay. Ocho bochas como
canel. son unas pelotas negritas que se
tiran así, eh, tipo este canicas como
unas canicas gigantes y tien que caer en
y tienen que empujarse las unas a las
otras.
Ya me ac ya me acordé de cuál. Okay. Y
eres bueno en eso.
Soy campeón mundial.
¿Qué cosa?
Acabo de ganar.
Estamos hablando con el bochero mayor,
el máximo bochista de las bochas de la
bochitud.
Soy campeón mundial en la World Bochas
Cat Curitiba
2025.
En la World.
Oye, un fuerte aplauso de nuevo para el
World C.
Entonces, desde ahora te voy a decir el
bochas.
Okay, Bochito, escúchame.
De hecho, pues traigo unas pulseritas,
por ejemplo.
¿Tienes una pulsera? A ver,
ayúdalo a ver qué dice
ahí. Dice Bochas, bochia Perú. Bocha
Perú.
¿Por qué le quitas, amigo?
Se está aprovechando que no puede
moverse. Oye, oye, ¿qué tienes tú?
Oye, ¿cómo vas a robarla así, idiota?
A ver, a ver, dámela. A ver, dámela.
Estas pulseritas las hacemos y cuando
vamos a competir afuera las
intercambiamos con otros países.
¿Qué tal Perú? ¿Cómo está considerado
Perú en el deporte de las bochas?
Es potencia ahora.
Potencia.
Sí.
Oh, pero papito, pero te sacas la [__]
cuando hablas tú.
Te veo ahí.
Me crece un poquito. Te te crece un
poco, ¿verdad?
Sí, sí, sí. Parece que dos piernas no te
funcionan, pero una la tienes bien
entrenada.
Sí, sí, sí. No, pero ser campeón eh del
mundo, hermano, entre cuántos cuántos eh
eran 10 atletas, ocho países.
Fue fue bonito pues ganar y
no, hermano, te felicitamos
a ponerse de pie, hermano. Digno, o sea,
lo que ha logrado, digo. Pero qué bueno,
hermano. La fundación, un abrazo
entonces para la fundación que se llama
Ruedas,
ruedas mágicas y un aplauso para el
campeón de bochas hoy día. Chévere.
Campeón de bochas.
El bochas.
Tengo una carta bajo la manga.
¿Cuál, hermano?
Ajá.
Tienes una carta negra.
Tengo una carta negra.
Es una despedida.
Es una amenaza.
Es un luto.
No, no, no, no. Hola, Jorge Ricardo.
Hola, Jorge Ricardo.
Me llamo Rafael y tengo 11 años. Soy de
Tacna.
De Tacna. Eso no me interesa. Lo
eliminamos de la lectura.
Sí.
Nací con medio cerebro.
Oye,
pero estoy de la [__] madre.
Vine a Lima y aquí ya comprueba que está
con medio cerebro porque puso vine con B
larga.
Okay. Pero no vamos a estar juzgando
tampoco.
No estoy juzgando tampoco.
Tiene el medio cerebro de las
matemáticas, no el de lenguaje.
Exacto.
Sí.
Vine.
Ajá. Okay. a Lima para que me operen y
poder jugar fútbol.
Okay.
Así que yo me gustaría saber una persona
con con medio cerebro qué operación se
le hace,
por favor, para iniciar con la matrícula
de una vez en el colegio.
Hola, ¿cómo te llamas, amigo? Alejandro.
No, Alejandro,
no, Rafael.
Rafael, perdón. Rafael.
Discúlpalo, es que él tiene medio
cerebro.
Rafael, perdóname, no me acordaba.
Rafael.
Rafael, ¿con quién has venido? Rafael.
Con mi mamá, no más.
Con tu mamá no más. Más, no más.
No más.
¿Y quién es el señor guapo que está al
costo de tu mamá?
¿Quién es el jugador italiano ese que ha
venido?
Sí, hermoso.
E, ¿lo conoces tú al señor?
No,
debería, deberías.
Cuéntame, ¿cómo así naciste con medio
cerebro y a qué has venido exactamente?
Cuéntame un poco más.
Eh, he venido para que me operen de mi
pie.
De tu pie.
O sea, no tiene nada que ver lo del
medio cerebro con Tú tenías un uñero. Un
uñero.
Lo ha operado un uñero, hermano.
Lo del medio cerebro es un dato
adicional. Es una huevada.
Cualquier huevada se lecionó jugando
fútbol.
O sea, ¿cómo así?
Vamos por por eh por por el inicio. Tú
naciste con medio cerebro. Esto es
cierto.
Ajá.
Okay. Y esto no te trajo ninguna
complicación, ¿eh? O ¿cómo te contó tu
mamá? Eh, ¿qué sabes tú de todo tu
proceso de crecimiento con medio
cerebro?
De lo que me contó mi mamá fue que nací
con medio cerebro y me di doctor dijeron
que no iba a caminar.
Que no ibas a caminar. Eso le dijeron.
Tú puedes caminar hoy en día.
Sí, claro.
Sí puedes caminar.
Okay. Y tienen que operarte del pie.
¿Por qué?
Para que puedas caminar mejor.
Okay. Okay. Igual
hoy en día caminas con unas cuantas
limitaciones.
Camino como una tortuga.
Por favor, quiero verte. Ya conozco a la
señora cuelloortuga.
Necesito
al niño con andar de tortuga.
¿Cómo así? Descríbemelo.
O sea,
como como que mi papá camina 20 20 pasos
y yo camino uno.
Ah, caminas despacio.
Caminas muy despacio.
Eso no es problema, hermano.
Eso no es problema.
Eso no es problema. No, no, no hay que
dar 20 pasos. Lo importante es dar uno.
Pero seguro.
Jorge repartiendo sabiduría. Hermano,
escúchame. Si él quiere jugar fútbol,
hay huevones que corren toda la banda.
Sí,
corso, toda la banda. [__] anda piele
un buen centro ese conchazo. Tiene
razón.
Lo importante es dar un paso, pero jugar
bien.
Claro. Está bien, amigo.
Entonces, tú has venido a que te
realicen una Uy, ¿te emocionaste? ¿Has
venido a que te realicen una operación?
Sí.
¿Y cuándo va a pasar esto?
El martes.
Uy, el martes. Okay. ¿Dónde va a hacer
la operación?
El hospital Salaberry. En el hospital
Salaberry
Revagliati.
En el Revagliati. Yo trabajaba al
frente, yo vendía sándwiches.
Epa, o me invitas.
¿Quieres un sandwichito?
Sí, por favor.
Yo, pero no llores, no llores. Ah, no
llores.
No, tranquilo. ¿Qué pasa?
Oh, ¿qué pasa hoy?
¿Por qué te has emocionado en este
momento? ¿Te has acordado de la
operación o qué?
Oh, no llores, Pecholo,
no llores. Y sobre todo que no sé si
está llorando o no. Es como un medio
llorar también.
Claro.
Pecholo, que nos contagias a nosotros
también.
[__]
uno es cabro. Uno
uno se emociona. [__] madre. También uno
de ahí lo mir la chica de rosado de
atrás. Mira, mira,
está llorando la chica. Mira,
amiga. Está emocionado, ¿sí o no? La
madre, el niño ha cagado gente
y lo peor es que ni siquiera sabe por
qué está llorando. Dijo,
claro, quiere un sandwichito.
Ni siquiera sabe por qué está llorando
la chica,
[__] La esora del maquillaje. La
chica maquillaje ya se
la chica maquillada ya está fea ya.
Caraj
y el señor de acostado. Sigue vigilando
a tu mamá. ¿Por qué? ¿Por qué, señor?
Señor, por favor, que
empatía le pedimos. No está giliándose a
la mamá del niño, por favor, señor. La
basura, señor.
¿Qué ha pasado, amiguito? ¿Es natural
tener miedo o por qué estás emocionado?
¿Qué ha pasado?
No sé.
Está bien. Es es esa es media parte que
no puedes explicar.
[Música]
Tranquilo, huevón. Oye, yo he trabajado
al frente de ese hospital donde te van a
operar. Yo trabajé fácil un año y medio,
¿no? Y yo conozco bastante el tema de
medicina. Tú pregúntame n más,
porque mientras que yo preparaba los
sándwiches de jamón del país, ¿no? Ahí
al frente yo escuchaba todos los casos,
hermano. Eso sí.
¿Alguna vez te han te han te han
postergado alguna operación antes ya?
Sí,
sí. Estos pas
Si te postergan la fecha de salud, tú
nos avisas. Nosotros salimos a hacer
escándalos. No,
escándalos salimos a hacer. Y desde paso
yo te voy a dar de verdad un regalo.
Aparte hablando huevadas,
pero seguro, hermano.
Sí, le voy a dar un regalo. Este es un
regalo muy especial que vas a necesitar
para tu operación. Okay, con este. Okay,
fírmate la pierna que te van a operar.
Sí, porque de repente en esa luz la
cagan.
Regalo, plumón. De verdad,
es el mejor regalo que he podido dar.
Ah,
muy bien. El martes tempranito tú dibuj
esta, por favor.
Es esta, doctor.
Doctor, no la vaya a [__] Opere aquí,
opere aquí. Unas flechas ahí
te pones la flecha, hermano,
por favor. Y de ahí, ¿cuánto tiempo te
han dicho para recuperarte?
4 meses más o menos.
4 meses. Y ahí ya podrías como empezar a
jugar fútbol.
Sí.
Voy a ir, hermano.
Hermano, anda,
amiguito.
Él te regaló el plumón. Eso. Márcate la
pierna. Y esto, por favor, ponlo siempre
al costado de tu mesita. Es, mira, el
patrón de los marrones siempre te
cuidará.
Un fuerte aplauso para que darle fuerza
a mi amiguito. Ya está
a Rafael.
Ya está, hermano.
Ese niño está pero por todos lados
protegido
por la hacha y la hacha, hermano. Así
es. protegido. Ya si quieres más todavía
antes que tu opere, doctor, por si acaso
yo voy a salir este domingo en hablando
huevadas. Usted la cae en algo
rochezazo.
Le mandamos todos los perros.
Y la cague, doctor, porque yo salgo agua
escándolo. El domingo me han dado para
que regrese
y el doctor le dice, "Te voy a operar la
lengua, concha de tu madre."
Claro.
Este, nada, de verdad ha estado
espectacular. El público está muy
bonito. Un fuerte aplauso el público que
está chévere.
[Aplausos]
Causa, le aposta al Real Madrid.
Bien, huevón.
Tú sabes que yo no soy apostar, pero le
he apostado. G.
Sí, sí, sí. Le ha apostado 1000
luquitas.
1000.
Yo también, mano. Bien.
Ay, ay, ay. Vamos a ganar, cholo. Hasta
que si sale me gano pues 15 luquitas.
Voy a ganar 15 luquitas. Sí, sí, sí.
Si a mí me sale, me llevo 4217 soles.
Pero si es la misma apuesta.
Sí, pues tú a qué las has apostado que
gana el Madrid.
Sí.
No seas huevón, pues tienes que usar el
creador de apuesta. Apuesta total.
¿Qué es eso?
Por eso yo gano más huevón, porque yo le
he apostado que gana el Madrid.
Ya.
Un hincha se mete al campo, le piden
foto a Messi y Messi ya no juega. ¿Sí o
no?
Messi ya no juega.
¿Cuáles son las probabilidades de que
eso pase?
Muy pocas.
Muy pocas. Pero se mete hincha, le pide
foto a Messi, dos goles de Mbappé
y que el primero lo anota en cualquier
momento.
Ah. que no podría ser en el segundo
momento porque tiene que ser en el
primero.
Claro,
en cualquier momento el Real Madrid gana
por más de tres goles en contra
y todo eso,
o sea, el Real Madrid se mete tres
autogoles y aún así gana.
Y todo eso puedes apostar.
Todo eso en el creador de apuesta,
apuesta total, te permite mezclar varias
opciones y ya con eso aumentas tu cuota.
No estás ganando. ¿Cuánto vas a ganar?
1500.
Qué asco. Voy 4217.
Creo que ese fue el monto que te dije.
Hazlo otra vez. Apuesta 1000 soles al
Real Madrid. Ponle gana el Real Madrid
ya
por más de dos,
con doblete de Mbappé,
ya
hincha prende bengala en la tribuna,
listo.
Esta de que el cóor se roba la pelota.
No, esa no, nunca salió.
Nunca. No,
no, no,
no. Okay. Bueno, oye,
80,01
80,17,
estoy diciendo que tienes que usar el
creador de apuesta p imbécil para que
multipliques. Así se multipli y más
opciones.
El creador de apuestas es lo mejor en
apuesta total, porque para ganar hay que
creer.
¿Quién habla con ellos? Estamos solos.
Sí. Te voy a decir otra apuesta.
Dime.
Gana Barça.
Okay.
Gol de Cuquín Flores.
Cuquín
ya no está con nosotros. ¿Qué
probabilidades hay de que baje y meta un
gol? Paga 350.
[Música]
Campeón internacional de bochas,
hermano. De bochas de parabochas.
Correcto.
Qué bestia. Me ha dado curiosidad eso.
Ah, me gustaría ver un partido de ese de
mi amigo algún día, no lo sé.
Nada, solamente eso.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás? Bien,
tranquilo, eh, cansado. Eh, a la emisión
de este programa ya se habrán grabado
los hh 100,000 y alguien habrá ganado
100,000 soles.
Correcto, hermano. 100,000 soles no es
cualquier huevada,
¿no, brother?
No. 100,000 soles, huevón.
100,000 soles la diferencia entre
hospital y clínica.
Correcto.
Mucha plata, huevón.
100,000 soles es la indemnización por un
error de salud.
Sí,
sí, tranquilamente.
Es mucha plata, hón. Muchísimo.
Soles son 11 niños a Cancún.
Bien educados.
Sí, sí, sí, sí, sí. No, 100,000 soles es
un huevo de plata.
Es mucha plata. Vamos a ver qué pasa. Y
bueno, y copiando también. Bueno, ¿y tú
crees que Mr. Be vea nuestro formato?
Eh, ¿tú crees? O sea, lo estamos
copiando. Es evidente, ¿no?
Claro.
Pero, ¿tú crees que lo vea y diga, "Oh,
miren estos chicos? Ah, qué lindo. Los
marones lo intentan."
Okay. Yo, la verdad, yo creo que no.
Yo, ¿tú crees que no?
Yo creo que no. No se entera. Espero que
lo vea. Yo espero que lo vea. Es más,
espero que venga acá y haga hagamos un
Pero, pero podemos hacerlo.
Okay.
Si tú le pides a estas basuras,
¿no?
Claro,
etiqueten todos a Mr. Beast, huevón. Si
por un pan con chicharrón tan jode y
jode, huevón.
Qué bestia. Estoy harto del pan con
chicharrón.
Roden con su pan con chicharrón de
[__] ¿Sabes lo que dicen? No, es que
Perú no puede perder. Perú no perdió
nada. El único que ganó fue Ibai. Claro,
Ibay está ganando seguidores por hacer
esa que muy bien crack crack genio.
Saludos chupadita y
chupadita, chupadita, chupadita y va y
ahora que está flaco más
chupadita, chupadita.
Oye, Iv, ¿cómo se ha chupado? Parece
Yosimar, huevón. Qué bestia,
qué bestia.
Ninguno de los dos canta.
Parece Yosimar.
¿Qué importa el pan con chicharrón,
huevón?
¿Qué concurso harías tú?
¿Qué concurso haría? Tienes que poner eh
eh una batalla, un duelo de algo.
¡Uf!
Yo pondría duelo algo muy baboso.
Okay.
Como qué gana, mayonesa y kchup o golf.
Pero es un buen debate.
Es muy buen debate porque hay gente que
le gusta el golf y y dice, "No, el
ketchup no me gusta." ¿Qué?
¿Qué?
No, no. A mí me gusta
el golf. Pero, ¿cómo no te gusta el
ketchup? No me gusta el golf. Pero yo te
hecho los dos. No, no,
no.
Si no tienes golf, sin cremas, por
favor.
Ya, pero los hecho y los mezclo.
Yo quiero golf.
Pecho o pierna.
Uy, ese está
es un debate fuerte.
Claro. ¿Cuánto está un cuánto está un
pollo entero?
No tengo la más [__] idea.
Te pregunto porque yo sigo comprando la
misma pollería de chorrillos basura de
la que yo compraba siempre. Y ahí el
pollo sigue 42 soles. Pollo entero, más
papas y ensalada.
[__] que no sé, no sé. Lamentablemente
ahora pues contamos de una estabilidad
económica que me permite pagar sin
preguntar.
¿O ya no estás comiendo pollo?
Sí, estoy comiendo pollo rico, pero no
pregunto simplemente
pues no preguntas. No preguntas porque
no vas a comprar, huevón. Pero tú pides,
pues, huevón.
No lo veo. Apreto.
[__]
¿Has colocado stickers estratégicos en
tu celular donde van normalmente los
precios?
No quiero saber, simplemente agarro y
digo, "¿Qué quieres, amor?" Pollo
y envío. [__]
mi amor. Pero, ¿cuánto costó? No sé
dicho. Tú come. Tú come, mi amor.
No, no, no. Tampoco le voy a No, tú
come, mi amor.
No, corres.
Ah,
que has puesto entre ella y tú.
Claro.
¿Qué has dicho?
Tú tienes una cortina. Tú tienes mucho
dinero.
Siempre tengo, siempre tengo. Teng
tienes mucho dinero porque no quieres
que nadie vea el precio.
Tengo una cortina que solta cortina en
el medio de tu cama
que uso solamente para efectos
dramáticos.
Para efectos dramáticos nada más.
Nada más. Sí, sí, sí. Okay,
ya tú también tienes que, o sea, somos
personas que no en este momento, el otra
vez, por ejemplo, unos me fue una fiesta
de amigos, ¿okay? Que también les va
bien, ¿no?
Pero no gozan pues de una digamos
solvencia económica como la nuestra y
estaban hablando sobre, oye, ha subido
la luz, ¿no? Okay. Oye, sí, [__] que yo
pago de luz, ¿no? [__] que yo he
cambiado todos mis focos para ahorrar.
Comenzaron a hablar sobre la luz,
¿okay? y me miraban como diciendo, "Di,
Ricardo, por favor, tú que tienes un
programa, necesitamos que te
manifiestes,
di algo." Y yo decía, "No sé cuánto
pago."
Claro,
no sé cuánto pago. Y para y y peor
todavía como mi casa tiene Alexa y
Juanita no la controla bien, entonces
Alexa está endeudada.
Y si aún no paga nada, Jorge.
Todo lo pago yo.
Es que no sé, no sé cuánto pago de luz,
de verdad. Voy a ser sincero, no lo sé.
Okay.
No es por ser mala onda, pero no lo sé.
Tu novia sabe cuánto pagas,
¿no?
¿A quién le encargas tus pagos?
Yo hago los pagos y por eso es que a
veces me cortan la luz,
porque como yo hago los pagos, a veces
me olvido. La otra vez me olvidé, no
pagué dos meses,
dos meses. Y mi seguridad me dijo,
"Señor, señor, le están cortando la
luz." Y yo le dije, "¿Qué? A mí
parece que tiene problemas, señor.
¿Quiere que le preste?
¿Qué?
¿Qué? ¿Cómo? A ver, Alexa, enciende la
luz. Primero paga.
Primero paga, amoroso.
Te lo juro.
No puedes encargarte tú de los pagos. Si
tú eres una persona igual de
impresentable que yo, hermano.
Sí, pero lo intento.
Yo no me encargo de nada de mi casa.
Lo intento hacer. Lo intento hacer. Me
gusta, me gusta como que tratar de
hacerlo, pero igual debo confesar que es
algo que a veces pues no me doy cuenta,
¿no? Y cuando me doy cuenta también me
entra mi gente, mi gente, ¿no?
El gende pobre, el gente pobre
que todos tenemos porque no somos
millonarios trans.
Millonarios trans.
Nacidos pobres, pero nos identificamos
como millonarios.
Exactamente. Este y la cosa es que a
veces cuando veo el, por ejemplo, como
no pagué dos meses,
se acumuló
normalmente. Claro,
es lo que pasa.
Sí. Entonces, [__] vi cuánto había
pagado y pagué un culo de luz.
Okay.
Un culo de luz que yo con ese recibo pag
Normalmente pagaba siempre un culo.
O sea,
ahora pagaste un culo de luz
y huevón pa. Yo decía con, o sea, me
acordé de cuando pues no en las otras
épocas y uno uno agarraba y y veía y
veía, ¿no? Oye,
130, ¿cómo ha subido? Ha subido la luz.
130, ¿qué ha venido?
Debe, debe ser el hervidor eléctrico.
180, ya no lavamos este mes. No lavamos
ya. Y vi, huevón, he pagado como como
1800 de luz,
[__] Y y Juanita me dijo, "Señor, es
que usted nunca apaga la luz." Claro,
siempre se queda prendida su casa. en
lugar su edificio en lugar de parecer
casa, parece un faro cojodo.
Los barcos lo usan para estacionar,
señor. No, pues entonces ahí me doy
cuenta que sí, efectivamente, pues a
veces, [__] dejo prendida toda la luz,
pero cuando ve cuando lo ves es cuando
te ahí te duele, ahí lo ves y yo [__]
a mí me duele nada,
[__] O sea, yo sé
porque no veo porque no veo,
no tienes que ver,
no tengo la más [__] idea de cuánto se
paga en mi casa.
No tienes que ver.
Pero sí sé que mi mujer se queja de que
se paga mucho. Por ejemplo, mi mujer me
jode un culo con la luz. un culo y a mí
me llega el chopping.
Yo no puedo dormir con la luz apagada,
pero no, o sea, entiendo la luz, ¿no?
Porque yo tengo mucha luz eh como LED,
como que retroilumina,
luz indirecta.
Luz indirecta.
Ajá.
No, entonces yo prendo mis luces
indirectas y mi mujer me manda
indirectas para que las apague.
Entonces me jode. Y yo en mi cuarto,
hón, [__] te enseño mi cuarto, hón. He
puesto más luz, ¿no? Pero he puesto luz,
pero hasta por las huevas, gordo. Donde
sea que voltees hay una [__] luz,
huevón. Claro.
Entonces, mi mujer y tengo como que un
botón, ¿no? Para ponerlas en baja
intensidad y mi mujer me rompe los
huevos. Que [__] que apague mis luces.
El modo sexo.
No,
no tienes un modo sexo en tu casa.
Un botón modo sexo.
O sea, cuando le dices, "Alexa, modo
sexo."
Sí.
Y te baja, te pone luz rojita. Si no
tienes.
Qué modo de [__]
¿No te gustaría?
Si yo tuviese un modo sexo en mi casa,
sería Alexa, modo sexo. Y una [__] entra
así.
Alguien me solicitó.
Me llamo Alexa.
Sí, es un trío. Ven para acá. [__]
Amor, ¿qué es eso? ¿Quién es esa [__]
Es el modo sexo, amor. Sexo. Alexa.
El modo sexo de Alexa. La nueva
actualización 6.1 Uno viene con eso.
Claro.
Al sexo.
Sí,
claro. No, no, no. Tengo mucha luz,
entonces mi mujer jode.
Okay.
Tengo la más mínima idea de cuándo puedo
luz porque mi mujer me esa es la
modalidad que tiene para estafarme.
Okay.
Entonces mi mujer me dice, "Amor,
necesito que me deposites tanto." En ese
tanto está incluido Juanita Diosdada,
que es la que le ayuda. Dios se
predispuesta para la ayuda.
Es la otra señora que me he comprado.
No, pero ¿por qué te estoy hablando de
Diodá? Ya me olvidé. Tampoco me acuerdo.
Dios estaba en mi casa. Eh, Dios la
malita la luz, la luz que no sé qué la
[__] madre.
Ya me olv me
[__] también la otra vez hablando de eso
y como te digo,
te vo te el pincho lo que yo te estaba
diciendo.
Perdóname,
es que me hiciste acordar una historia.
Una historia,
pero por favor para ver si yo en ese
transcurso me acuerdo de lo que yo te
estaba contando.
Lo que pasa es que te tengo eh me hablas
de de Juanita, de Dios dada. Dios.
Y te conté que hace un poquito tiempo,
hace ¿Qué será? Un mes,
que no pagué la luz y me la cortaron.
Correcto.
Okay.
Oye, es un castigo muy fuerte, ¿no?
Sí, sí. Te la cortano.
Por no apagarte la luz que te la corte.
Sí, sí,
señor. Son dos meses, señor. No, no.
Castración química, señor.
Cortan la luz. Cortan la luz.
Y ese día que cortan la luz estaba
Juanita, ¿no? Y Juanita se preocupó
mucho porque no hay los, no hay los e
acá. Es me hace sendero, me hace
hacer apagones, joven todos los días.
No me diga que también hay que comenzar
a hacer cola por la leche. No puede ser.
Hemos vuelto a estas épocas. Estás bo.
Alan
empieza a reclamar huevada. Juanito se
acuerda de huevadas.
Digo, tranquila, Juanita, me he olvidado
de pagar. Me he olvidado
para vender los perrocos, joven.
No, otra vez.
No te distraigas, imbécil.
Entonces se preocupó mucho. ¿Por qué?
¿Por qué me dice, "Joven, joven, ¿qué ha
pasado, joven?" Porque ella no sabía lo
que pasó, simplemente no, no prendía las
cosas. Joven, no hay, no hay los,
[__] No hay los imagino, vamos a
reclamar al edicio. Aledefecio, ¿sabes?
¿Qué efecio?
Edefecio.
Ah,
donde usted abeta. Porque yo no creo que
que usted no haya pagado. Esas no son
cosas que le pasarían a Ricardo Mendoza.
Y yo le dije, "Juanita, creo que me he
olvidado de pagar." Ah, perdón.
No se olvide de mi sueldo entonces.
Claro, claro.
Ah, eso sea fin de mes. Bien, por favor.
Eh, el otro día me despierto y no hay
luz de nuevo,
[__]
No hay luz de nuevo. Pero yo dije, "No,
pero yo ahora sí he pagado.
Sí, pagué.
Yo sí pagué. Reviso mis recibos están al
día." Dije, "Pero qué raro. ¿Por qué no
prende la luz de la casa?" Lógica.
Y en eso sube y me dice, "Joven, ya he
detectado el problema." Claramente
no me había dado cuenta, pero en este
momento me acabo de acordar de algo que
por estar dormida me había olvidado. Y
yo, ¿qué sucede?
Sucede
sucede que el otro día en mi baño tiene
su baño.
Tiene su baño. Lógicamente
no va a estar [__] en tu baño.
Podría, pero tiene su baño.
En mi baño,
pero sin avisar. No, pues cuando ya
estás viendo tele.
Me cago.
A las 6 de la mañana se cagaba la
jolita. Entró tu baño.
Te despiertas a las 7.
con su papel en la mano. Disculpe, Jen,
me cagaba
y no hay luz en mi cuarto.
Siga viendo su debojeto. Ya amaneció por
si acaso.
Alex encender extractor.
Claro.
Entonces este me dice, "El otro día en
mi baño he encontrado
he encontrado mucha agua,
¿okay?
Y no encontraba de dónde venía la foga.
He limpiado tres días seguidos he
limpiado el agua. Yo creo que ha sido un
corto circueto, pero no me había
acordado. Yo le digo, "¿Y cómo, cómo
sabes que es un corto circuito?" "Señor,
usted sabe lo defícil que es [__] a
oscoras."
Entonces, Juanita por más o menos 4 días
suficiente tenía una filtración de agua,
¿okay?
Por la lluvia,
Que se había movido un plato en el
techo. Una huevada. Una
Estás en el último piso del edificio.
Una cosa estúpida.
Okay.
Y entra.
Pero, ¿estás en el último piso del
edificio o le ha mandado a Juanita a
dormir al techo? No, no, simplemente hay
una filtración
y ha caído exactamente en el foco
de Juanita. Entonces, un día Juanita lo
ha prendido, pa ha reventado y la
Juanita por tres días no me ha dicho y
he estado [__] oscuras.
Claro.
Y qué es bien triste [__] oscuras,
hermano.
Dímelo a mí, hermano. Yo me pasa todos
los días.
Todos los días
en el baño de mi sala. Okay.
Este, el la luz es es automática,
tiene sensor.
Tú pasas y se enciende. Es un problema
cuando uno caga viendo TikTok
porque el sensor está en la entrada del
baño, pues, huevón.
Y uno está sentado ahí y a medio cague
siempre pa [__]
y apaga la luz. Que tengo que estar
tirando el papel higiénico así
a la puerta.
¿Qué estás haciendo?
Nada, pero no sirve.
No sirve. El sensor está en el
interruptor.
No, ya a ti, y a ti ni [__] te
detectan.
No se da cuenta. No se da cuenta. Si yo
estoy sin polo blanco, no, no me la
prende.
Claro. El sensor mira y dice, "Oye, qué
grande esa caca."
Está,
[Música]
te lo juro. Tengo que estar tirando el
papel higiénico y tratar de atinarle
como en ese rango.
Okay.
Yo el papel higiénico lo tiro porque yo
me limpio con pañito mi culo.
Así que el papel higiénico a mí no me
sirve.
Sirve para secar. Pas carmen.
Claro,
pas yo. Sí, o sea, uso el papel en mi
baño. Hay pañito, hay papel y hay
chisete. Que ya lo hice sale. Mi
chiquete chorreapo.
Mi bao japonés.
Qué rico es eso, ¿no?
Rico chiguete, mi culo. Te invito a
acabar a mi baño cuando quieras.
Gracias.
Una sensación. Ah,
gracias.
Una taza, la tapa hirviendo, caliente
como jabón.
Se levanta sola. Ah, no, esa es la de mi
cuarto. Ah,
es que yo compré el el que se levanta
solo. Okay. La tapa necesita tener la
taza.
Oh, ya.
Entonces, en mi en mi baño tengo la taza
con la tapa.
Entonces, ahí sí se ancla del de la taza
que está hecha para eso. Entonces,
cuando te detectas
te recibe como diciendo, "Aqu
acá,
cágame acá,
acá, mi amor. Acá."
Él de mi sala no es es solamente la
tapa. Era una promoción. Okay.
Como con su toinito.
Okay.
Entonces esa tapa no se no no se levanta
sola,
pero la levantas y está calientito.
Oh.
Como si alguien como si alguien hubiera
salido de [__]
Como si alguien hubiese salido de acá.
No tienes que estar doblando papel
higiénico para poner en un lado, luego
doblar en otro lado para que cuadre acá
con tu muslo.
Tú pones papel higiénico para que cuadre
Me van a dejar solo en esto.
No, yo creo que no. Ese es el versus que
tenemos que hacer nosotros,
hermano.
Papel higiénicoe o tapa calata.
Tiene que haber gente acá que da una
vueltita el papel no más así
para que tu para no tener frío en tu
muslito.
Pregunta.
No me pregunta tú.
No, pregunta tú.
Hay gente que para no tener frío en el
muslito hace esa cosita.
Que aplaudan.
Aplaudan.
Ya. Aplaudan los que les parece la peor
[__]
Gracias. Gracias. Nada.
Pobre. Gracias.
Gracias.
Eso se limpian el culo con dos
vueltitas. Así.
La gente con plata gasta su papel en su
taza.
No lo digo por gastar, lo digo porque
Oh, está helado, huevón.
Es que no quiero. Y hón, a veces uno se
sienta así a las 6 de la mañana que así
como si la medusa te hubiese mirado el
ojete.
Queda congelado ahí a raíz de su poto.
Hace piedra. No, no,
no,
no hay tapa, huevón. Hay tazas que son
bien heladas, huevón. No puede ser,
huevón.
Y tienes taza de metal. Tienes tú
ya. No, no quieras buscármela sin razón,
puón. Tienes que reconocer que hay tasas
que son muy frías.
Sí, pero no tanto como para poder [__]
que, o sea, es que a mí nunca me ha
pasado. Te juro que nunca me ha pasado.
Que esa que Ah, nunca me ha pasado.
Nunca
nunca nunca
nunca te pasó ahora
de tacita. O sea, pero pero ponera, mira
que me ha pasado que frío, sí, pero
poner papelito nunca lo he hecho, te lo
juro. A menos que haya sido un lugar,
pero por higiene, no por frío. Por
higiene. Es otra cosa.
Baño público, dices.
Por higiene, sí. No,
no. Pues yo baño público cago como chica
en discoteca. Yo cago flotando.
Mi mamá me enseñó que baño público no
puede estar [__] así n más.
Claro, si no te embarazas, te embarazas.
Te embarazas.
Claro, te embarazas.
Sí. Yo tenía una tía que era muy racista
y le decía a todas mis primas, les
decía, "No, en el baño público tienes
que con el culo al aire, si no te
embarazas de un cholo."
Así decía mi tía, te lo juro.
Y yo le decía, "Tía, por favor, ¿cómo
vas a decir eso, huón? Tú estás Mi tío
es
No, no, no." Yo, o sea, yo podría cago
flotando, ¿no? Un ratito así.
Cagas flotando.
Claro.
¿Te imaginabas?
No, digo, ¿qué hago eh sin apoyar mi
poto?
Oh, en baño público.
Claro, claro, claro. ¿Cuántas vueltas le
das al papel?
¿Cuántas las vueltas le doy al papel?
Depende, depende el producto.
Las dos primeras veces.
Las dos primeras pasadas,
¿no? Sí, hay un poquito ahí, ¿no? Eh,
momificación,
¿no? Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí.
No, yo a veces me limpio con todo el
rollo. Okay.
Y saco otro. Ah, tú pasas un rollo por
vezes.
No, tú te pesta el dinero, hermano.
Agarras un rollo, te lo pasas y lo
tiras.
Hermano, te está yendo muy bien.
Así es.
Yo sé que era un lujo tener un baño
caliente y y que te chijete en el poto,
pero
un rollo por cada pasada. Incluso las
últimas, las que ya sale así como un
beso de caca. Así.
Esa que tú esa que tú.
Un beso de caca.
El último papel, el que te pasas el con
el último, ese que tú dices,
este, este se puede volver usar. Claro,
este tiene uno.
Este Ya está. Este este es el que me he
hecho. Mira, uno que pasa así. Ah, en el
anterior pude haber acabado.
Claro, claro.
Pero Ah,
este fue la precaución.
Ah,
claro.
¿cómo? Ah,
Okay. Eh, no, no. Y pero ahora ya uso
pañitos húmidos, pues, ¿no? El pañito ya
retira todo.
Okay.
Y luego ya secamos, digamos, con Ahí sí
agarro para secarme un rollo entero.
Te va muy bien.
Gracias. Te va
muy bien.
Y ya nada.
Okay.
Sí, yo por cague mato tres árboles más o
menos.
Me parece bien que lo admitas.
Está bien, lo admito y ya está. Y en el
baño tienes este alguna cosa que antes
no tenías y disfrutas.
Sí, mi secador de toallas.
Eso me parece muy [__]
Yo de verdad prefiero poner papel
higiénico en mis piernitas que tener un
secador de toallas. Eso me parece
cabrón.
Tengo esas rejitas que están en los
hoteles donde pones tu toallita y se
aprieta para que se seque tu toalla.
Claro.
La pongo ahí.
¿Qué más tengo en el baño?
Okay.
Mm. Mientras que te acuerdas que más
tienes en el baño, yo me compré un
dispensador de jabón automático que si
tú pasas la mano te da jaboncito. La
primera vez anda, mira como Juanita se
peleó la [__] mientras pasaba el
trapo, caía jabón, pasaba el trapo, caía
jabón, pasaba el trapo, caía Esas
huevadas que compra este señor. Oye, es
le han dado plata al cholo, este [__]
Compra cojodeces, [__] ¿Para qué
[__] estoy limpiando esta [__]
Sigue tando cosas. [__] madre.
Señor, ¿puede apagar socoz por favor?
Señor, qué ganas de complecar el trabajo
aon. ¡Puta madre!
Estaba [__]
Ese día me agarró a mí mi cuartito al
costado. Yo estaba armando mi juguete y
escuchaba,
[Aplausos]
[__]
Te recomiendo un dispensador automático.
Es muy bueno.
¿Qué más tienes en tu baño?
¿Qué más tengo en el baño?
Colet. Uno yo quise hacer pituco.
Okay.
Me compré dos batas de baño. Dos batas
de salida de baño.
Okay.
Blancas.
Yo tengo un tema ahí, huevón, que yo te
juro que estoy limpio. Hón.
Me he bañado 40 minutos, her mano. 40.
Yo me paso por acá y mi huevo destiñe.
No hay forma de que yo me pase acá entre
entre el huevo y el culo hay una un
espacio, ¿no? Yo tengo más o menos unos
6 cm ahí.
Entre tu huevo y tu culo tiene 6 cm.
Jorge
culo. Es así, huón. Es así, huevón.
Me falló la medición del culo,
huevón.
Es que mi culo está acá en mi espalda.
Tú no
tú no has visto,
huevón. A ti hicieron
es que tú no me has visto en cuatro.
Nunca te he visto en cuatro y espero
nunca verte.
Pero ti te han hecho calzón chino y te
quedaste mal, huevón. Qué bestia. Oh,
los huevos se me han subido como papada.
Mi huevo está arriba.
Claro, tú te masturbas para arriba de
repente te está jalado la [__]
6 cm es mucho. 6 cm.
6 cm, huevón. Ahí hay 2 cm. 1 cm máximo.
Florescentes.
Claro. El perineo es una zona
chiquitita, huevón.
Huevón, a veces, huevón, uno s
Pero, huevón, qué alegría, huevón. El
perineo es una de las zonas más
herógenas que tenemos, huevón. Imagínate
tener 6 cm, huevón. Eso es una lamida
completa.
Si ya tengo 6 cm es errógena
porque he salido, he salido mal.
Eso es un error.
Bueno, quisiste ser tú te pasas y te
destiñes.
Yo no puedo tener toalla blanca,
hermano. Esa hueva con los de mi color
no sirve. No, yo por mi madre que me
baño, huevón, y pa va me seco así, me
seco el cuello y que pero en qué momento
me acabo de bañar.
Vy, acabo de salir, no seas cagona.
Yo creo que tienen una reacción para
conmigo.
Sí,
esa ha no me sirve. Ya tengo que aceptar
que se vea elegante el gris.
Pero es que yo es que al costado,
discúlpame, Ricardo, no, yo sé que tú no
tienes todavía porque está se han
ocupado de cosas de tu mujer.
Yo al costado de mi jacuzzi tengo dos
ganchitos negros hermosos, huevón.
Okay.
Dos toallas, dos batas blancas. Ahí está
de adorno porque no la uso, no me gusta.
Yo tengo mi toalla de la U.
Esa como seca, hón. Es verdad.
¿Por qué las toallas caras son malas,
huevón?
Yo no sé si las toallas caras son malas.
Yo creo que nunca las hemos usado bien
porque la toalla
cuando yo compro una toalla cara me
lleno de pelusa por todos lados.
Eso es lo que me jode.
Que parece que me han echado azúc el pa
así.
Qué toalla de [__] esta ha no pasa con
la toalla 18 soles. Ah,
¿y por qué cuando uno dice, "Me voy a
sacar el sudor, me voy a dar una ducha?"
Luego te bañas y sales y estás sudando.
¿Qué pasa?
Uy. Sií. No, ese eres tú. No creo que es
un tema de colesterol que,
o sea, ha bajado de peso, pero la
alimentación sigue [__]
Sigue [__] Sigue [__] Entonces
estoy yo.
No, no creo que te pasa a ti no más,
hermano. Y sí, sí.
Me tengo que ir a ver. No,
sí. Hazte ver. Hazte ver.
sí, sí, sí. Eso no, no
no es preocupado.
Creo que has detectado una enfermedad.
Sí,
sí, sí, sí.
Ahí sí te dejaron solos.
Sí, sí, sí, me di cuenta.
Mira, mira. Yo encontré amigos en el
papel acá en la cuenta, cuenta y tú te
abandon todo. ¿Qué? Hay hay un gordo
escondido atrás que dice,
"¿Es cierto eso de que uno suba después
de bañars?"
¿Qué pasa? Pero el gordo ya está que se
va también.
hablando del baño, estaba [__]
estaba revisando el Instagram y veo una
página de de, ¿cómo se llama?, de
noticias extranjeras.
Okay.
Y vi una noticia que me pareció curiosa
y quería este ver si estabas de acuerdo
con con la noticia,
por favor.
Okay, te la voy a leer.
Sí.
Dice, "Un preso condenado a cadena
perpetua."
Ajá.
Ojo, la cadena perpetua es
Atención.
¿Qué es cadena perpetua, por favor?
La cadena perpetua
dime tú. haber pedido una cantidad
ilimitada de cadena,
[Música]
o sea, sí, ¿no?
Claro,
pero es la condena. O sea, una condena
hasta que
pasar el resto de tu vida en prisión
hasta que te mueras.
Correcto.
Estamos de acuerdo todos ahí. Sí.
En su defecto una condena de mayor a 30
años.
¿Tenemos algún abogado?
Sí. Es hasta que te mueras, ¿sí o no?
Cadena perpetua. Hasta que te mueras,
¿sí o no? Okay.
30 años o más. Cadena perpetua. Dice un
preso condenado a caer la perpetua.
Abogada, por favor, si me ayuda.
Doctora, objeción si lo requiere.
Okay. Sufrió un paro cardíaco
y murió y fue reanimado cinco veces.
Luego demandó,
"No necesito escuchar más."
Él murió.
Él murió
de un palo cardíaco.
Lo han revivido.
Se acabó su condena. Exactamente.
Él es una nueva persona, volvió a nacer
y lo
que se joda la ley, entonces que me
presente algo que diga que mi segunda
vida tengo que estar preso otra vez.
Eso es lo que yo digo, Jorge.
Y yo soy una nueva persona.
Claro,
porque acá dice, mira, demandó alegando
que ya había cumplido su condena, pues
su corazón se detuvo y pidió libertad.
Él cumplió hasta su último día
la condena respetuosamente y con buena
conducta. Creo que sí.
Y se murió como debió morir.
Así es.
Lo reviven. Murió como el criminal de
[__] que es.
Exactamente. Pudriéndose en prisión.
Pero a revivido. Revivió. Revivió. Esa
es otra huevada. Otra huevada. Doctora,
¿usted qué opina?
Pásenme a la doctora, por favor. Quiero
hablar con la doctora para saber de
verdad. Yo
hay algo en la ley que hable de esto o
no, doctora. Queremos saberlo una vez.
Queremos saber. Entonces, ya para que
una vez todos los presos que hay en la
perpetua se comiencen a propiciar para
los cardíacos. Te metan aspirina como
[__] para provocarse.
Vamos a ver qué pasa.
A ver, doctora, este, esta es la
doctora.
Ella es la doctora.
Doctora, hábleme con base legal,
doctora,
por favor.
Okay.
¿Cuál es su nombre, doctora?
Isabela.
Isabela. Okay. Su apellido, perdón.
Carrera.
Doctora Carrera.
Doctora Carrera. Doctora Carrera, ¿qué
tienes que decir al respecto?
Yo también vi esa noticia.
Ajá. Muy bien, doctora. y estoy de
acuerdo con con el análisis y la
argumentación que dieron para no
proceder con la denuncia de
de del culpable.
Del culpable. Exacto. Ya que lo que
respondieron fue que él no tenía dos
opciones, o se mantenía y seguía
cumpliendo su condena, ya que seguía
viviendo o seguía muerto.
Eso fue eso fue en resumen en la
argumentación. También me parece,
¿me explicas un poquito? Porque yo no le
he entendido la doctora porque la no se
está expresando con propiedad.
La defensa por parte del lado acusador.
Tú eres el criminal, has muerto.
Yo he muerto.
Te revivieron.
Me revivieron.
Yo soy yo actúo de oficio por el lado de
la fiscalía.
La fiscalía.
Yo represento al estado.
Ajá.
Okay. Perfecto.
Usted, señor, tiene dos opciones.
Ajá.
Primero, declaro infundada,
¿no?
La denuncia que usted presenta en mi
contra, ¿no? A nosotros como gobierno.
Sí. diciendo que usted ya cumplió su
condena habiendo muerto.
Ajá.
Pido yo, apelo y exijo que usted
continúe muerto.
Usted tiene dos opciones, señor. O sigue
cumpliendo su condena o en su o en su
defecto respeta su estado. ¿Quién lo
dejó libre? La muerte.
O sea, ya tenemos leyes sobre la muerte
de las personas.
¿Te he entendido eso o no?
Eso no es nuestra ley, porque eso no
pasó acá en Perú.
Ahora si pasa acá en Perú, ¿qué pasa?
No, acá en Perú me citan a mí y al
muerto.
[Música]
Es más, citan, citan al que revivió,
al revivido
y citan al muerto
al mismo tiempo.
Hay una silla vacía ahí
y viene el fiscal del Perú y dice,
"Bueno, en vista que no se presentó
el criminal este, no se le da se le da
la razón al señor y queda libre."
Efectivamente,
la ley peruana. Si, si tú has sido
denunciado por ti mismo.
Claro.
Y hasta ahorita el estado no me no me no
me responde cómo quedó eso.
Yo me veo bien libre acá, vivito y
coleando.
Yo pido cadena perpetua para ti.
Y que se y y yo pido lo mismo.
Entonces, la cuestión es que de verdad
yo pediría que la ley peruana contemple
estos casos para poder este resolverlos
completamente, hermano. Creo que estás
en
Amiga, por favor, preséntame un casito,
¿ya? Okay. Preséntame un casito.
No, no soy abogada penal por si acaso.
[__]
¿Cómo se roba la se roba el foco esta
chica?
Oye, muchas gracias, mamita linda.
Un aplauso para la doctora, por favor.
Hermano,
¿tienes algo ahí? Te vi hablando de
noticias y me acordé de algo.
No sé si viste. Que venga por acá mi
cámara, por favor.
Camarógrafo, por favor.
No sé si viste
un ratito. Mira, ¿qué es eso?
No, qué asco, de verdad.
Eso era verde, hermano. Eso ya se
despintó.
Qué bestia,
hermano. No sé si ves acá dice impuesto
a los bienes de lujo, ¿no?
Oh, verdad, verdad, verdad. Ya con eso
cerramos un poquito acá. genios de este
país proponen que las personas que
tienen algún bien de lujo,
no no de la congresista Sigrid Basan.
Ah,
es la la genia esta propone que haya
impuesto bien de lujo, que para mí mi
dispensador de jabón califica.
Califica
como un bien de lujo.
Chorreador de culito califica.
Y tú entenderás, ¿no? Por bien de lujo,
un Rolex, un jet privado, ¿no? Un auto
de alta gama,
alguna cadena de mucho oro, etc. Pero,
¿en qué momento esta noticia incluye un
Goku de tamaño real como un bien de
lujo,
eso es directamente para mí?
¿Quieren cobrarme un impuesto a Gokú?
Esto es una payasada de este país.
Un avión, un Rolex, Goku.
¿Quién [__] se ha ofendido por eso?
Solo yo. Esa noticia está dirigida para
mí, señor.
Ahorita hay un millonario diciendo,
¿quién será el huevonazo que tiene un
Goku? Todos los millonarios, [__] voy
a tener que pagar por mi avión, [__]
Mi Rolex. Yo, [__] rendok. Mira lo que
más has hecho,
cacaroto. Vas a tener que ayudarme con
la mitad, por lo menos.
Qué payasada, hermano.
Hermano, prepárate para
Tú vas a poner como un bien de lujo
Goku, hermano.
Prepárate, hermano. El impuesto
Goku anda con la misma ropa todos los
días, no tiene plata.
Ese Goku es pobre, hermano.
El impuesto sayayín.
Claro, Goku come arró solo. ¿En qué
momento Goku puede ser una persona
adinerada?
Oye, cuando lo vi me he cagado de la
risa, hermano. Está que me mandan
mensajes a mí solito.
Sí. Y le pedimos a la señorita Segir y
Ibasán que se pronuncie.
[__] Pronúncate por qué tenemos que
pagar por Goku joda, [__]
O sea, uno que compra sus cosas así que
no las esconde. Pa, que uno tiene que
pagar.
Fácil hablar cuando tienes todo
escondido.
Tú debes tener tres Gokú por lo menos.
Tres Gokus.
Pues qué ganas de [__] [__] Para
cobrar impuestos de [__] Propongo yo.
Entonces, hágase, algún congresista debe
ser fan mío
que proponga lo siguiente. Aquel huevón
que se limpie el poto con más de tres
vueltas,
que pague un impuesto
por lo sobre lo que ya paga.
Esa es mi propuesta. Vamos a cambiar
este país de una vez.
[__] impuesto por eso. Bueno, está
bien.
No jodas, huevón.
Yo pido entonces también un impuesto
para las tasas japonesas.
Limpiaculos
por el impuesto.
Esos son bien de lujo.
El impuesto por cada culo chorreado.
¿Cómo será de lujo que ya ni ni siquiera
me esfuerzo en doblar mi manito para
limpiarme el poto, sino que he
contratado una máquina para que me
chorree. Eso es un lujo.
Eso es un lujo
y pido que se pagues el impuesto sobre
eso.
Me gusta ese impuesto. Me gusta.
¿Tú tienes lujos también en tu casa,
dijiste?
Tengo lujo para mi mi secador de
toallas. C es un lu es un lujo.
Payasada. Ya quieren cobrar por las
huevas. Ya también ya
tienes más de un perro impuesto.
Más de un perro. No,
más de un perro impuesto.
No me parece.
Si tienes un perro y un gato también.
El impuesto de tasa por mascota se llama
tasa por mascota.
Ah, ya vamos a cobrar impuestos por las
huevas.
Tasa por mascota.
Okay.
Siempre y cuando el perro sea de raza.
Si el perro es chusco, hay una hay una
digamos es más, hay apoyo.
Claro. Subvención. Si el perro chusco es
subvención del estado por apoyar por
apoyar a un perroficado.
Claro, claro que a las 10, a las 3 y a
las 9 se puede recoger afuera del
Congreso los huesos.
Exactamente.
Del buffet que estos hijos de [__] sí
tienen.
Exactamente. No,
para estus perros pobres.
Pero tienes más de una mascota ficha,
una mascota cara, una mascota con
pedigrí.
Pagas impuestos.
Taza por mascota se llama.
Pagas impuestos. Me gusta.
Impuesto por zapatillas caras.
No.
Impuesto por zapatillas caras. Si tu
zapatilla vale más de 1000 soles, tienes
que pagar impuesto por la zapatilla.
Ojo, la zapatilla.
Ah, no por el bar,
no. Por zapatilla.
Qué ganas de [__] hermano.
Uno se llama el impuesto por derecha, el
otro impuesto por izquierda.
Impuesto.
O sea, hay que pagar impuesto por algo
que me he puesto.
Exactamente.
Qué huevada.
El impupuesto
es el impuesto al cuadrado.
Sí, pero pongo yo. Ya, te ya que te
gusta [__] con tus impuestos, ¿no? Con
tus huevadas.
Mira, mira todos los impuestos que voy a
pagar.
Ajá. Goku y zapatillas. Estoy cagado por
todos lados, pastorita. Solamente te
está [__] el de las toallas. Nada más
propongo yo un impuesto. Okay.
Para toda persona que en su hogar tenga
un niño que no es de él.
Señor
impuesto
y renta de lo ajeno
lo pongo. Y si el niño es menor de 15
años, doblemente.
Voy a proponer, señor.
Okay.
Y opóngase lo que usted quiera, señor.
Lo voy a poner,
pero yo
voy a pelear. Pero pelee lo que tú
quieras. A mí me Yo me peleo conmigo
mismo. No me voy a pelear contigo.
Yo ganas de pelear tengo, señor.
[__]
Pero bueno, her mano, ojalá te pongan el
impuesto que te he pedido.
Dejen de poner impuestos cojudos, por
favor. Ya.
O o y que la gente proponga impuestos en
los comentarios.
Sí, propongan impuestos en los
comentarios. Los vamos a leer la próxima
semana.
Nunca faltan los que proponen impuestos
para los que proponen impuestos.
Me gusta eso.
Pero bueno, hermano, nos hemos extendido
mucho,
hermano. Son cosas que pasan en la vida,
cosas que pasan en el mundo y cosas que
pasan aquí en Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso al el público, por favor.
Hermano, ha sido un show bastante lindo,
no por nosotros.
Voy a quitarme la responsabilidad a ti
también te la quito a ti y se la voy a
dar al público que está hoy día con
nosotros. Un fuerte aplauso.
Y esto es, tengo algo que decirte.
Vamos, bajemos
a ver a ver qué hay.
¿Tú quieres hablar? ¿Qué es eso? ¿Qué es
eso? Cuéntame qué eso.
Nosotros
vamos ya nosotros somos fabricantes de
ropa deportiva, pero no acá en Lima y no
de provincia. Confeccionamos, somos
directos en Cuzco y en Madre de Dios
somos Adri. Lo mejor en ropa deportiva,
por favor. Ay, Ricardo. Ay, perdón,
Jorge. Eres Ricardo.
No, ya sé que no lo van a utilizar,
pues
por lo menos ténganlo como un gran
recuerdo. Y lo demás lo de tray para el
público, no para ustedes, porque yo sé
que no lo van a utilizarlo bien. De
verdad, chicos.
Miramos en
Oye,
bueno y y
no les digan nada, mira, les hemos hecho
del mismo color, así es que
un aplauso para Adri Sport,
para Cuz en Puerto Maldonado y Cuz con
lo mejor en ropa deportiva, Adri Sports.
Okay. Otro fuerte aplauso para ella.
Otro fuerte aplauso para ella. Muchas
gracias.
[Música]
el
[Aplausos]
[Música]
tú v
si confías en él, hermano.
Sí, mi amigo que tiene un tatuaje ahí de
alas en el cuello.
¿Qué tal? ¿Qué tal, Ricardo? Todo bien.
Bien. Por aquí, por favor, un poquito
más acá. Ah, doctora,
¿qué tal, Jorge?
¿Cómo está, doctora? Ahí le mando un
casito ya que tengo por ahí.
Siga jodiendo, doctora,
siga jodiendo. Va a ver cómo acabamos
con usted.
Bueno, buenas noches con todos, ¿no?
Buenas noches con todos. ¿Cómo? ¿Cómo te
llamas?
Eric.
Eric. Eric, agarra el micrófono más
abajo. Está arriba. Está arriba. Arriba.
Cuéntame qué pasa, Eric.
Nada, vine a contar, bueno, ante todos
compartir una anécdota. Creo que
de eso se trata este programa de
compartir anécdotas. Una anécdota que
bueno, quiero hacer una denuncia pública
ante todo.
Denuncia pública. ¿A quién quieres
denunciar?
A la justicia argentina.
Y bueno, y aparte de acá también de los
medios peruanos.
Okay. Primero comencemos con la justicia
de Argentina. ¿Qué pasa con la justicia
de Argentina? No sé si bueno, muchos acá
recuerdan que hace algunos años
extritaron a un menor de edad de
Argentina por un tema de un homicidio.
Bueno, ese
bueno,
yo me acuerdo una señora que había que
su hijo que lo habían secuestrado y el
papá se lo había llevado.
No, no, no. Pero eso esto fue hace
muchos años. Yo me acuerdo.
Esto fue en el 2016. Sí, sí, sí, me
acuerdo.
Eh, acusaron a mi hermano eh de 13 años
de edad acerca de un homicidio, el cual
no fue, ¿me entendés? No, no lo hizo. Y
a mí me acusaron de
secuestro.
Para nada.
Estuve 7 años. 7 años.
Estuve 7 años de mi vida en
Oye, haz algo, haz algo.
[Aplausos]
A ti te acusaron de secuestro.
Me acusaron de un secuestro.
Ah. Eh. Y esto llegó a mayores.
Ehtunamente,
afortunadamente no, porque bueno, tuve
una buena abogada, una buena defensora y
me sacó. Hoy en día estoy acá libre y
creo que doy gracias a Dios. Está libre,
dice. Pero estuviste preso.
Sí.
¿Cuánto tiempo, huevón?
7 años. 7 años preso.
7 años preso.
7 años presos.
¿Qué tal es la cárcel? ¿Qué tal es la
cárcel? ¿Aquí o en Argentina?
En Argentina.
¿Y qué tal es la cárcel en Argentina?
Mm, bueno, no deja de ser cárcel, pero
es lo peor, ¿me entendes? Es lo peor que
puede haber en lugar.
Y ¿qué es lo más curioso de la cárcel?
¿Qué pasó en la cárcel?
Una anécdota de esa te voy a contar.
Cuando yo llegué al al penal, ¿no?
Sí. Eh, lo más feo, todo quemado, todo
podrido, todo de suciedad, todo lo
dentro en las en la celda donde yo me
encontraba.
Okay.
De todo eso
encuentro un papelito, una nota, Jorge,
una nota en de toda esa mugredad, toda
esa sociedad, una nota Sí, una nota
intacta. Intacta con una
noch con una, ¿cómo se llama? Un verso
bíblico.
Un verso bíblico. ¿Qué dice?
Filipenses 1111.
Si. Bueno, si quieren buscarlo es
Filipenses 1.
Pero dímelo tú, Pónón, si tú te lo
sabes.
No, bueno, lo tengo acá en el celular si
quieres. Sí,
pero léenos un poquito, danos un poquito
después de
Bueno, eh, 111.
Yo me 1 pide un deseo.
Bueno, y para anécdota de eso, justo
llegó mi libertad
el 11. del 11 de 2022. Ese día
pero es que 11 + 11 22.
11 + 11 22.
lo que yo estoy diciendo.
Bueno, exactamente eso es lo que le
quería compartir, ¿no? Mira cómo es
cuestiones de la vida que Dios a veces
eh interfiere de esa manera, ¿no? Como
que te
interfiere, ¿no? Claro.
Te motiva, digamos, o te da una
esperanza, digamos, un como se dice,
¿no? La fe es lo último que se pierde.
Eso es lo que Claro, lo que primero se
pierden son los secuestrados. Eso.
Oye, un aplauso para el testimonio de mi
amigo preso.
Muchas gracias.
[Aplausos]
Limpia todo, limpia todo,
limpia todo. Me vas a incriminar. Me
forma parte usted, señora.
Ya está.
A usted le pone los polos. A todas las
pandillas le pone los polos.
Okay. Voy a ver. ¿Que con quién hablo?
Levante sus manos. A ver, ya tengo uno.
Yo tengo dos. Yo tengo Contigo quiero
hablar y contigo también, porque tienes
un regalo para mí. Ven.
Ah, vamos a girar. Ven, ponte por aquí
conmigo.
¿Cómo estás? Hola. Hola.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Alison.
Alison. Cuéntame, ¿qué edad tienes?
Eh, 19.
19 años. Cuéntame qué pasa.
Eh, quería contarles de la vez que
un amigo. Jorge. Jorge Jorge Jorge,
¿cómo está? ¿Qué tal, Alon? ¿Cómo estás?
Mucho gusto.
Este, quería contarles de la vez que mi
mamá me quitó el gusto por un disfraz de
conejo fingiendo que iba a matarme.
Tu mamá te quitó el Uy. Okay. Es eh
Okay. Dale, dale, dale la historia. Me
gusta, me gusta. Eh, bueno, cuando yo
tenía 5 años, vivíamos, alquilábamos una
casa que todos se, todos los cuartos se
conectaban, entonces iba en círculos y
yo tenía un disfraz de conejo que me
encantaba usarlo y yo no dejaba de
usarlo todo el tiempo y saltar por toda
la casa en círculos jurando que yo era
un conejo. Ajá. Y mi mamá se hartó tanto
de que yo usé ese disfraz que un día me
agarró y me me miró y me dijo, "Ay, un
conejo. Ay, voy a cocinarlo para el
almuerzo y que todos coman." Y como yo
de ya había visto como mi abuelita
mataba conejos, entonces yo ya sabía lo
que les pasaba y yo me asusté y yo le
dije a mi mamá de que no, mamá, este,
soy tu hija, soy tu hija. Y mi mamá
dijo, "Ay, qué raro que haya un conejo
en la casa." Y fingió como que yo me
transformé en un conejo y yo de verdad
me creí que me transformé en un conejo y
me empezó a corretear por toda la casa
diciendo que me iba a cocinar.
[Música]
Abrázal, hermano.
Ya está, hija. Ya pasó. Pasó.
¿Cómo se llama?
Ya pasó, hija. Ya pasó.
Filipenses 1111.
Un fuerte aplauso para ella.
[Música]
Ay, esta gente, [__]
Hermano, llegó la hora.
Hay gente pobre en este país, sobre todo
lo de San Martín de Porres.
Cuadra dos de Javich. con todos los
pobres en esto que se llama Miras
extremas.
[Música]
Hola.
[Aplausos]
Mira el señor. Mira el señor cómo le ha
quedado su lente. Mira cómo le quedó su
lente.
[Música]
Poncha, hijo.
Maestro, ni se limpie. Maestro
[Aplausos]
[Música]
la pañol. Parabrisas.
Ya no hay. Ya no hay. Ya. ¿Quién quiere
decir algo?
[Música]
A ver.
Mm.
[Música]
[Aplausos]
Hermano. La señora ¿Quieres atenderla?
Sí. Que vengas. Y
venga. Señora.
¿Cómo la va?
Thank you.
Cuidado, cuidado, cuidado, amiga.
Hola, agárrame el microfonito. Hola,
¿cómo te llamas?
Yolanda.
Yolanda, el micrófono acá, apúntalo.
Yolanda, cuéntame.
Bueno,
¿cómo estás? ¿Cómo estás, Yolanda?
Muy emocionada, muy contenta.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó, Yolanda?
Porque
no sé qué pasó.
Te busqué.
Cuenta, pégate el micrófono y cuéntanos.
Hay varias canciones de eso, ¿no?
Aquí estoy. Aquí estoy. Yolanda,
Rechar,
Jorge.
Eco.
Eh,
señora, ¿puede hablar por favor? Estamos
Okay. Ya. Mira, este, estoy muy
contento, pero quiero regalar a Richard.
Richard. Okay.
Y a ti y a ti. Uy.
Okay.
Eh, les quiero regalar mi tercer libro.
Tu tercer libro.
Fuerte aplauso para
Muchas gracias.
Okay. Ay, perdóname. La razón de
publicar estos libros porque este tengo
una fundación. Lo veo
que Ah,
lo veo, lo veo. Aquí dice, "Tienes una
fundación."
La fundación se llama Princess Crystal
and Prince Michael Foundation.
Okay.
Es un tema de Navidad.
Princess Christmas.
No,
mami, ¿puedes dar un paso adelante
porque te vas a caer, mami.
De ahí tu fundación va a tener que
ayudarte.
[Aplausos]
No,
cuidado. Yo te estoy agarrando acá, pero
de verdad estás muy cerca. Ya. Ajá.
Cuéntanos. Eh, sí, mira, tienes razón.
Eh, Cristal,
Cristal,
Crystal,
eh, nació en el mes de diciembre. Su
nombre es precisamente por eso. Suena
como Christmas y suena como cristal. El
cristal donde los rayos caen y se forma
el más maravilloso arcoiris. Okay.
Bueno, la razón de esta fundación
es que este año cumplimos 25 años de
servicio para los niños con cáncer. Son
las bodas de plata. Estoy eh fundraing,
¿no? Racing fans, o sea, estás en una
carrera. En una carrera no
buscando fondos.
Ah, okay.
Sí. O sea, el yo resumiendo un poquito
porque tenemos que seguir con el
programa, esta fundación se carga de
sobrevivientes de niños con cáncer y
niños con cáncer. Entonces, estamos
buscando a muchos niños que muchos niños
que tienen eh que han sobrevivido al
cáncer necesitan, por ejemplo,
educación, hablar inglés, talleres,
alguna cosa técnica para que puedan
trabajar. Entonces, si alguna
institución que quiera apoyar a esta
fundación hermosa, aquí he leído un
poquito de lo que hacen aquí en en la
parte de atrás, que Crel falleció, ¿no?
Crel falleció la la la persona por quien
se dio el nombre de esta fundación y
lleva el mensaje al amor a tantas
personas. Entonces, ah, okay.
Este es mi mi segundo
ese es el segundo libro. Eh, mi hija lo
escribí como un fairytale version
como un cuento de hadas.
Brochur,
¿no?
Fairytale es cuento de hadas, como una
fábula.
Sí, un cuento informativo, ilustrativo
con uno de los mejores artistas
peruanos. Yo soy peruana, suyanera,
norteña, de la perla del chira. He
vivido 56 años en Estados Unidos. Estoy
orgullosa de haber tenido ese destino.
Ahora estoy tratando de retornar a mi
país con el objetivo de devolver lo que
yo tal vez tengo, pero lo más importante
es mi amor hacia la gente.
Por favor, pedimos a todas las
instituciones lindas que puedan
ayudarnos en este lindo mensaje.
Contacten con nosotros y van a ayudar,
señores. Un más fuerte aplauso, por
favor. Más fuerte el aplauso.
Estos los hago yo. Además, pinto, vendo
mis pinturas porque Dios me dio todo eso
y yo lo para ayudar.
Gracias, mam.
Okay. Para ti.
Esta es para ti porque sé que te vas a
casar.
Me voy a casar. Sí.
Gracias.
Gracias. Muchas gracias por escucharme.
Anda a tu sitio. Siéntate, mami, por
favor. Ayúdala, por favor. No, ayúdala,
por favor.
Te
ayudo. Te ayudo, mami. Te ayudo.
Ayúdale, mami. Hermano, con este mensaje
de amor, de paz y sobre todo Filipenses
1111.
Hermano,
un ratito antes, antes de que comiences,
la tía me dado un beso acá en el cuello
con su labial rojo. No me ha dejado
nada. No, sí te ha dejado. Te dejó, te
dejó, te dejó. Eh,
no, señora. [__] se. ¿Cómo le digo a
mi mujer yo, ay, ya me creesco Judas, te
juro que ha sido una señora que hace el
bien.
Aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
[Música]
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. Mata,
señores. Esto es esto es esto es esto es
esto es.
Eso es y siempre lo será.
Hablando huevadas. ¿Cómo están amigos?
Hermano, estamos en el teatro Canunca
Interestelar de la Comedia aquí en Lima,
Perú.
Te dejó un chupetonzazo, hermano.
Uy, yo sentí su lengua. Yo
sí, sí, sí.
Dejó un chupetón ahí.
No, sí. La señora [__] acá. Su madre,
¿no?
Sí, sí, sí, sí.
Te dejó, pero hay una marca, ¿eh? No vas
a poder nunca, hermano.
La señora definitivamente reparte amor.
Así es.
Esto es Hablando Huevadas y estamos con
el mejor público
y el más amoroso
del YouTube. Hermano, jamás sé lo que te
voy a contar. Jamás sé que me vas a
contar y jamás sé con quién me voy a
encontrar. Jamás sabía que me iba a
encontrar con el maestro especialista en
bochas, el bochas World Cup, bochas
international
para
Correcto.
Yo jamás sabía que me iba a encontrar
hoy día con, por ejemplo, con una
persona que podía conducir e ir de
pasajero al mismo tiempo.
Yo jamás sabía que me iba a encontrar
con una persona que de verdad no quería
conocer porque estuvo presa 7 años y
ahora somos cómplices.
No sabíamos que íbamos a conocer a la
señora Cuello Tortuga. Claro que sí, la
señora y que toda su familia se dedica
al tráfico ilegal de niños.
Correcto.
Porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Dónde estamos?
Jorge YouTube del Perú la caña del
más fuerte, más fuerte, más fuerte, más
fuerte, más fuerte, más fuerte porque
estos papelitos del público por Hablando
Huevadas.
A continuación,
papelitos del pública
por Hablando Huevadas.
Siento que mi novio es gay y lo oculta.
Tu novio Rosquete. Es Rosquete. Quería
traer dos butacas de regalo, pero no me
alcanzó el presupuesto y solo traje uno.
Se la rigen
esfuérzate y vuelve.
Mi novio me confesó que me hizo un
amarre, pero lo que no sabe es que yo le
di agua de poto en su manzanilla.
Agua de poto ese es un hechizo, hermano.
Eso solamente es una cochinada
porque el otro ha contratado una persona
que sabe hacerlo y le ha hecho una trae
una foto, dos cabellos, una trusa guón
y y y guacatí. Claro. En cambio esta
abrió su water y se remojó como tecito
filtrante así
y agarró y le dijo, "Manzanilla para que
no sienta."
Claro.
Dea está vencida esta hierba. Está
vencida esta hierba.
Ya no es ya no es manzanilla, es
manzanillo.
Es muy fino, muy fino. No te lo mereces.
Pero quieren chistes de [__]
Eso es lo que quieren.
Manzanillo es genial. Bueno, porque si
has remojado tu poto como filtrante en
la taza es manzanillo.
Manzanillo
es muy bueno.
Hoy día se les han escapado varias. Ah,
varias se les han escapado. Confirmen,
chicas,
si suelen ponerle nombre al miembro, al
pene de sus parejas. Pero a ver,
aplaudan las chicas que le han puesto un
apodo cariñoso al pene de sus parejas.
Aplaudan,
por favor.
Ah, sí.
Amiga, primera fila.
Grítame el nombre de su pene, por favor.
¿Cómo es el nombre de su pene? De tu de
tu parejita.
Grítalo, grítalo. No te voy a ponchar.
Grítalo.
¿Cómo?
Les
les. Claro, porque es menos.
me explicas así micro. Explícame.
Dice, "Es tan chiquito que parece un
clitterus." Entonces yo me siento
lesbiana. Dice
por su nombre. Tú eres les
Leslie. Tú eres Leslie y su pene es les.
[Música]
Es raro eso.
Es rarísimo. A ver, grítenme otro nombre
de pene.
Ah,
el legendario.
El legendario. Legendario.
El legendario.
Esa es la fusión de dos cartas boca
abajo para poder convocar a su pene.
El legendario. [__]
el legendario.
Claro.
Él. Él. Ah, no, pero é tú que tú
bautices.
Y tú, ¿cómo le decías? La decepción.
Claro que yo no, que él no, porque el
mío se llama Ricardo. La pregunta es
No, pero por otro. Ah,
por Pero, ¿cómo le dices tú que tu novia
le ha puesto nombre a tu miembro?
No, no, hasta ahorita no. Hasta ahorita
no lo ha bautizado.
Un diminutivo, una
No, no, no. Tú pu no tien nombre,
¿eh? No, no, no.
Pero bautizado por tu mujer.
No, no, no tiene nombre. No tiene
nombre. Hay que pedir que les bautizen.
Hay hay que pedir un bautizo.
Okay.
Bautizo de [__]
Okay. Sea, ¿te parece la señora de la
fundación? ¿Te parece? Si
si nos pone nombres en inglés. Tu
nombre. ¿No quieres tu nombre en inglés?
Ah, me gusta. Claro,
claro.
Mckeny.
Claro.
Luego ponemos de pene pene pene.
Último papel.
Sí, porque este es una [__]
Ah, pensé que era el mío.
El tuyo, pues
no es una Mi perro se llama Max, dice el
papel.
Mi perro se llama Max.
Yo, ¿qué chucha hago? Dime.
Es más, mi pene se llama Max. Ahora
esto fue papelitos del público por
Hlando Huevas. Un fuerte aplauso. Y esto
fue papelitos pública
por Hablando Huevadas.
A ver, voy a ver.
Bueno, quiero antes de todo, ahí se te
cayó tu tu cajita. Antes de todo
decirles que han sido un público
exquisito, han aguantado todo de verdad
muy bien. Un fuerte aplauso para
ustedes. Lo han hecho muy bien durante
todo el show. Un público bonito, un
público bello, un público guapo.
Tenemos una promesa que cumplir. Tenemos
que darle comida a ese hombre
guatemalteco.
Tenemos que darle comida. No podemos
dejar que se vaya así.
Ya estamos saliendo con el buffet. Hemos
armado un buffet.
[Aplausos]
[Música]
¿Dónde está el plato? En forma de
piedra.
No me digan que no consiguieron. Se lo
pedía a las 8 de la noche.
Hemos pedido una hora prudente hemos
pedido. Ah,
antes a las 10 de la noche pedía un ataú
y lo traían.
Claro.
Si esta gente no puede, me avisan y los
voto.
Ahora sí.
Otra cosa.
El problema es la negativa.
Me gusta. Este es un emplatado. Este es
un emplatado.
Eso es un plato central. La entrada,
[__] Qué bien. Todavía tiene
proteína. Ve un par de gusanos acá.
¿Dónde [__] está el chef? Y el
comental
se ha ido al baño.
Ah, se va a quedar sin comer central.
Entonces no va a probar nunca.
No se ha ido al baño. Te ha ido al baño.
Está por ahí.
Ahora, ¿qué le preparamos? A ver, este,
hermano, anda, anda, anda dándole, pero
de central
el de la espé maceta acá en la piedra.
Ajá, el de la piedra. Yo creo que es un
poquito de
[Música]
tanto.
No te vayan a votar, gordo. Eso es
mucho, mucho jugo.
[Música]
Ya sé que le falta.
Mira esto. ¿Cómo quedas?
[Música]
¿Qué pasa,
no me mal ese plato?
[Música]
Me has cacheteado, imbécil.
Otra vez
[Música]
esto ya se está viendo gurmet. Mira,
este costó 12 soles. Este ya cuesta 15
ya.
[Música]
[Aplausos]
Oy, ¿qué estás haciendo con el tallarín?
A ver,
[Música]
y no es comida gourmet.
Pero que venga el señor de una vez, por
favor, ayúdeme al señor porque si no,
¿cómo va a probar? ¿O se lo vas a bajar
tú? No tiene que venir.
Claro.
[Música]
Aquí está aquí.
Es que es como el café que cagan los
monos. Es es un ají chupado más rico.
Salta,
[Música]
salta, gordo.
Es que están rompiendo la pista afuera
y ahí han encontrado esos platos.
Este es un plato homenaje.
Este
esas huevadas hace tu hijo.
Y hasta aquí hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso. Chao. Chao. Chao.
[Música]
¿Qué tal, amigos? ¿Cómo están?
Bienvenidos, hermanos. Bienvenidos a un
nuevo video para arrancar con esta
reacción y pasarla bien aquí. El día de
hoy le traemos una nueva videoreacción
al canal
Jorre y el pontífice papa juntos. ¿Qué
papa está con el papa Jorre, hermano,
¿cuál es tu categoría favorita de for?
Ay, al lado del hijo, mira, le dijo la
carita. Sí, yo vi. Y enfocando que esa
categoría está bien,
¿no? Pero verdad,
les he traído dos rosarios totalmente.
Pero rosarios, ¿qué? Los que se cuelgan
o los que
Mira su posición de
dos Rosario.
No, no.
Ah, de hecho dejo que la ducha corra
mientras me enjabono.
No me están ayudando.
Un test de cabro. My man. Esto es
imposible. Solamente en Hablando
Huevadas se ve este tipo de cosas.
Hablando huevadas.